Liebst du Jjajangmyeon so sehr?
KAPITEL 36:
WER ZUM TEUFEL BIST DU?
Schau mal, wie du dich vollstopfst.
Ist es so gut?
Herr Ga!
Alles okay?
Oh nein. Tut mir leid.
Oh nein.
Wer sind diese himmlischen Figuren?
Wieso kommt ihr von oben herab
in mein bescheidenes Reich?
Habt ihr Bastarde
ihn so zugerichtet?
Oh nein …
Zum Totlachen.
Wir haben Gäste.
Holt ein Willkommensgetränk.
Sitzt nicht nur herum und schaut zu.
-Holt Tee.
-Passt auf die Kinder auf.
Das schaffen wir.
Du schaffst das.
Bist du verletzt?
-Aber …
-Keine Sorge, er wird wieder.
Machte es euch Spaß …
… Kinder zu schikanieren?
Was ist los mit diesen Arschlöchern?
-Was in aller Welt?
-Hey.
Hey, Kleiner!
Bist du verrückt?
Schnappt ihn euch!
So macht man das!
Du …
Was soll das?
Alles okay? Ich denke schon.
-Komm her.
-Hey.
Sollte sich ein Lehrer so benehmen?
-Er hat ein Messer!
-Ein Lehrer …
Wer zum Teufel
bist du, du Mistkerl?
Ich? Ich unterrichte
Koreanische Literatur.
Okay, Koreanische Literatur.
Nicht hingucken.
Gehen wir.
FOLGE 12
Wie wollt ihr das lösen?
Wir tun, als wäre nichts passiert.
Entschuldigt euch bei den Schülerinnen.
-Verzeihung.
Werden wir euch wiedersehen?
-Nein.
Sehe ich euch je wieder,
war es das endgültig.
Ein geschätzter Schamane sagte mir
ein langes und gesundes Leben voraus.
Auf Wiedersehen, Herr Lehrer.
Nein, Boss. Ich meine, Lehrer-Boss.
Okay. Gehen wir.
Gehen wir.
Was zum Teufel?
Was ist denn mit dem Arschloch los?
Koreanisch-Literaturlehrer?
Wie kann ein Lehrer so kämpfen?
Er meinte es todernst, als er sagte,
er würde uns umbringen,
wenn er uns wiedersieht.
Sein Blick war mörderisch.
-Was? Wer sind die?
-Was, wenn sie sie entführt haben?
-Ji-a lebt im Jugendheim und arbeitet.
-Welches Personal?
-Der Teilnehmer ist …
-Warum geht sie nicht ran?
KAPITEL 37: ENTLARVT FÜR DIE GERECHTIGKEIT
Warum liest sie nichts?
Du hast mich zu Tode erschreckt.
Ich hatte solche Angst!
Die Nachricht von Ji-a war schlimm genug,
und ich konnte dich nicht erreichen.
Meine Fantasie ging mit mir durch, ich
dachte, du wärst auch darin verwickelt.
Du gingst nicht ran
und last meine Nachrichten nicht.
Niemand wusste, wo du warst.
Weißt du, wie viel Angst ich hatte?
Ich bin in Herrn Ga verliebt.
Was?
Ich hätte dir sagen sollen,
dass ich in ihn verliebt bin,
aber ich konnte es nicht.
Ich dachte, du verstehst es nicht,
weil wir uns so über ihn lustig machten,
und ich wusste nicht genau,
was ich fühlte.
Also war ich nervös.
Darum habe ich
dich verletzt.
Es tut mir leid.
Ich war verletzt, weil es schien,
als hättest du ein Geheimnis vor mir.
Es war mir egal, ob du Dong-ju auch magst.
Aber ich war traurig,
dass du es mir nicht sagen konntest.
Du sagst mir immer alles.
Ich war die Erste, der du
von deiner Verstopfung erzählt hast.
Du bist mir das Wichtigste.
Das weißt du, oder?
Hey.
Wenn Dong-ju und ich in einen See fallen,
wen rettest du zuerst?
Du nahmst früher
an Schwimmwettkämpfen teil.
Im Ernst?
Also, ist etwas passiert?
Selbst wenn ich es dir sage,
wirst du es nie glauben.
Was?
Komm, sag schon.
Zuerst sahen die Gangster
komplett auf Herrn Yoon herab.
So: "Was? Für wen hält der sich?"
Und dann?
Dann sprach er
mit eiskaltem Ton mit ihnen.
Nicht so sanft wie vor uns immer.
Komplett ernst.
"Macht es euch Spaß,
Kinder zu schikanieren?"
Er sagte es einfach so.
Ich bekam Gänsehaut, als ich das hörte.
Dann trat er um sich,
von vorn, von hinten, im Sprung.
Er packte sie sogar am Kragen
und schlug sie.
Es war wie im Film.
Und danach
riss sein Hemdärmel.
Er riss?
Er hat ein riesiges Tattoo.
Du kennst Medusa, oder?
Er hat hier eins
mit mehreren drachenähnlichen Kreaturen,
die sich überall lang
winden und schlängeln.
Es ist riesig.
Dong-ju …
… hat ein Tattoo?
Ja.
Es war ziemlich verblasst,
also hat er es wohl schon lange,
aber es sah aus wie eine Medusa.
Es wirkte, als bedecke es seine Schulter
und gehe auf dem Rücken weiter,
aber ich sah den Rücken nicht.
Dann
war Dong-ju …
Ich glaube,
er war selbst mal Gangster.
Geht es dir gut?
Dong-ju war
mal ein Gangster?
War blöd, das zu erwähnen.
-Nein! Warte.
-Ich habe dich nicht mal berührt.
Warte kurz.
-Bereit?
-Ich …
-Halt still.
-Die Lippe auch.
Nicht bewegen!
-Hör auf. Das tut weh.
-Fertig.
-Den Verband dann später.
-Das tut weh.
Mann, der bringt mich
noch um den Verstand.
Zeig mal deine Hand.
Deine Hand sieht schlimm aus.
Was machst du damit?
Wenigstens ist die linke okay.
Wie geht es dir?
Ich schwor, nie wieder zu kämpfen.
Schaut, was passiert ist.
Auch noch vor den Schülerinnen.
Es ging nicht anders.
Sie sahen sogar mein Tattoo.
Was soll ich jetzt tun?
Erinnerst du dich?
Als ich in der 11. Klasse war,
hattest du einen Motorradunfall.
Ich schleppte dich ins Krankenhaus,
aber als du zu dir kamst,
schlugst du nach mir und schriest:
"Warst du das?"
Verdammt.
Ich dachte, du hättest mich geschlagen.
Du hast mir sogar Reisbrei gekauft.
Es war so seltsam.
Ich fragte mich, warum, nachdem ich
dich grundlos verprügelt hatte.
Es war mitten im Winter.
Und du trugst nur Flipflops.
Du sahst jünger aus als ich.
Ich dachte, du hättest Probleme
bei deinem Nebenjob.
Du warst der Erste, der nett zu mir war,
ohne was dafür zu wollen.
Das war mir peinlich.
Ich dachte, mache ich so weiter,
passiert noch was wirklich Schlimmes.
Ich fragte mich,
ob ich wie du werden könnte.
Hätte ich dich nicht getroffen,
würde ich immer noch so leben.
Damals dachte ich,
du wärst ein Freak.
Aber ich wüsste, ich treffe dich wieder.
Warum?
Ich weiß nicht.
Keine Ahnung.
Als ich zur Uni-Einführung ging,
welches runde Gesicht erwartete mich da?
Ich freute mich, dich zu sehen.
Du dich nicht?
Du weißt schon.
Der Typ sah irgendwie dumm aus.
-Leck mich.
-Ich wette, das hat er.
-Tut er immer noch.
-Egal, ihr Idioten.
Warum dein jetziges Ich
von dem damaligen unterscheiden?
Sie sind beide noch du.
Akzeptier das und mach weiter.
Aber Dong-ju ist kein gewöhnlicher Typ.
Sich zum Lernen zu entschließen
und in nur zwei Jahren
vom Straßengangster
zum Pädagogikstudenten zu werden?
-Wie geht das?
-Es geht nicht.
Genau.
Er hatte es immer in sich,
es waren nur die falschen Umstände.
Und übrigens …
Wann haben wir Dong-ju
das letzte Mal so angeben sehen?
-Wann war das?
-Im Minimarkt.
Genau!
Das ist das erste Mal seit damals.
-Warum lässt du es nicht gut sein?
-Dieser Laden.
Wir waren alle totale Zombies,
die ihre Füße zum Minimarkt schleppten,
um Ramyeon zu kaufen.
Ein paar Schläger belästigten
das Mädchen an der Kasse.
Macht es euch Spaß,
Kinder zu schikanieren?
Ich? Ich unterrichte
Koreanische Literatur.
Ich fasse nicht,
dass Herr Yoon so ein Geheimnis hatte.
Meistens verbirgt er
seine wahre Identität.
Aber wenn jemand Schutz braucht,
kämpft er.
Da kommt sie. Meine nächste Inspiration.
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 8
-Vergiss es. Wo ist der Laden überhaupt?
-Das Essen dort zergeht auf der Zunge.
Gehen wir einfach.
Was willst du?
Hat dir nie jemand beigebracht,
dass Fäuste da sind, um andere
zu schützen, nicht um ihnen wehzutun?
Du willst uns wohl was beibringen, was?
Sehe ich euch je wieder,
war es das endgültig.
Gehen wir.
Ich konnte einfach …
Ich wollte helfen,
aber du hattest alles unter Kontrolle.
"Sehe ich euch je wieder,
war es das endgültig."
So cool.
Er ist so cool.
KAPITEL 38:
VERZEIHUNG! ICH WILL IHNEN WAS SAGEN!
Hi.
Was ist mit ihr?
Ich weiß nicht.
Sie macht mir Angst.
-Guten Morgen.
-Herr Ga, Ihr Gesicht.
-Was ist passiert?
-Alles okay?
-Herr Ga!
Haben Sie sich geprügelt?
Herr Ga!
-Im Ernst, wer hat Ihnen das angetan?
-Was ist passiert?
Haben Sie sich geprügelt?
Was ist mit Ihrem Gesicht?
Herr Ga.
Ruhe. Keine Sorge, mir geht's gut.
-Gott.
-Sie sehen nicht gut aus.
Zeit für die Anwesenheitskontrolle.
-Jeon Ji-min.
-Hier.
-Oh Ji-ho.
Es ist schlimmer als gedacht.
-Kim Ga-yeong.
-Hier.
Besser als gestern.
Hey, ihr zwei.
-Hong Su-min.
-Ihr habt euch versöhnt.
Jeon Chae-won.
-Waren wir zerstritten?
-Im Su-yeon.
-Lee Eun-ji.
-Hier.
-Choi Hye-jeong.
Strengt euch an
und habt einen schönen Tag.
-Danke.
Herr Ga!
Tut mir wirklich leid.
Das ist alles meine Schuld.
Geht es dir gut?
Ja.
Nur das zählt. Pass im Unterricht auf.
Okay.
Hallo.
-Hi.
-Hallo.
Geht es dir gut?
Ich habe beschlossen,
über alles nachzudenken.
Herr Yoon ist nicht mehr so ein Mensch.
Ich finde, er ist ein toller Typ.
Egal. Es steht mir nicht zu,
etwas zu sagen.
Du kannst fühlen, was du willst.
Wenn du entschieden hast,
ihn nicht mehr zu mögen,
ist das okay.
Wann habe ich das gesagt?
Meintest du das nicht?
Von jetzt an bin ich diejenige.
Egal, wie heftig der Sturm wird,
ich sorge dafür, dass er nicht
umgeworfen oder verletzt wird.
Das mache ich ab jetzt.
Go-ya.
Ich muss auf eine gute Uni
und erfolgreich werden,
damit mir Dong-ju vertrauen
und auf mich zählen kann.
Wenn ich Dong-ju beschützen will,
muss ich dazu in der Lage sein.
Ich mache den Eignungstest.
So habe ich mehr Optionen
als mit der praktischen Prüfung.
Jetzt verstehe ich,
warum ich noch Single bin.
Was?
Wenn ich jemanden mag,
hoffe ich,
dass er mich so mag, wie ich bin.
Selbst wenn ich nichts tue,
hoffe ich, er verliebt sich
und interessiert sich für mich.
Bisher habe ich nur gejammert
und war eifersüchtig.
Ich muss jemand werden, der es wert ist.
Das bist du schon, Süße.
Okay?
Was soll ich tun?
Sag ihm, was du fühlst.
Er will doch womöglich in die USA.
-Ich soll es ihm sagen?
-Ja.
Wie soll ich das tun?
Sieh ihm zuerst in die Augen.
Mindestens drei Sekunden lang.
Zeig ihm, wie ernst es dir ist.
Sieh ihm sanft
und tief in die Augen, so.
Hey, wie soll ich das machen?
Willst du es ihm sagen oder nicht?
Ja.
Dann sieh ihm
drei Sekunden lang in die Augen.
Okay, ich versuche es.
Sieh ihm drei Sekunden lang
in die Augen, sag, du magst ihn,
und belasse es dabei.
Selbst wenn er kein Interesse hat.
Was passiert, wenn er das hört?
Er gerät
ins Wanken.
-Ins Wanken?
-Ja.
Wird er. Das garantiere ich.
So sind Männer.
Beim ersten Schnee
musst du dich einfach trauen.
Okay, mich einfach trauen.
Statt zu warten und zu grübeln,
trau dich einfach, okay?
Wo ist ein guter Ort dafür?
Du hast später Mathe. Einfach da.
Heute?
Heute …
MURIM-MÄDCHENSCHULE
Der Funktionsgraph wird so aussehen.
-Was soll ich sagen?
-Wenn y gleich f(x) ist,
und die Gerade y gleich k …
-Ich …
-…sich bei einer positiven
und zwei negativen
x-Koordinaten schneiden,
-ist der Wert von k …
-Um ehrlich zu sein, ich …
Dargestellt in einem Diagramm,
ist es leicht zu verstehen, oder?
Das war's für heute. Gut gemacht.
-Danke.
Was?
Es ist schon vorbei?
Ich warte erst mal, bis die anderen gehen.
Gehst du nicht?
Ich wollte gerade gehen.
Verzeihung!
Das war's. Jetzt oder nie.
Ihre Brille.
Sie haben eine neue.
Nein, ich kann das nicht.
Los. Du schaffst das, Eui-ju!
Herr Ga …
Nein, ich muss es heute tun.
Sonst schaffe ich es nie.
Herr Ga! Warten Sie.
Verzeihung! Ich will Ihnen was sagen!
Einen Moment.
Warten Sie.
Es geht ganz schnell.
Einen Moment.
Was ist?
Ich …
-Eui-ju, komm mit.
-Warum ist er so verkrampft?
Befolgt er nicht nur die Regeln?
Wäre das nicht sogar fairer?
Es gibt einen Web-Roman mit Figuren,
die genau wie Koreanische Literatur, Mathe
Sport und Japanisch von uns sind.
Ich wüsste gern, wer den geschrieben hat.
Du bist erledigt.
Ich dachte, Sie sollten das wissen.
Es war Eui-ju.
Was meinst du?
Bist du es wirklich?
Ehrlich gesagt …
-Die Sache ist …
-Das ist irre.
Ich werde sie der Schule verweisen.
Tun Sie, als wüssten Sie von nichts.
Ich will nicht, dass Sie Ärger bekommen.
Hallo, hier ist Imuk.
Untertitel von: Maja Chalhoub